# [女X小女] 【東方同人】下克上

作者：八云贤者.紫

TID：20830

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

新人是个深度东方控，其实写过不少东方的短文，虽然喜欢百合，但是更喜欢扶她、伪娘这些很重口味的东西

第一次写文不敢写太重口的，先写普通口味的，问问看这边有多少人能接受巨大伪娘或是巨大扶她的

伪娘的话 都写妖梦或是莉格鲁之类的

这篇文章本来预定要让正邪变小到虫子大小，结果一个太兴奋写多了，不小心让正邪缩太小，于是就写两个版本了

语文老师死得早，从小作文​​就没拿分过，愿各位大大体谅

<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

「呼…哈…呼…哈」
天邪鬼-鬼人正邪，不断地向前奔驰着，她不知道自己的目的地在哪，也不知道何时该停，然而她的动作没有丝毫的减缓，下半身那一双白嫩的少女美足彷佛已经不是她自己的了，她只能不断地往前行，即使脸上的汗水已经模糊了眼前的视线，因为就在这一刻，或许整个幻想乡，都找不到任何一吋她的容身之处

啪啦!

正邪重重地跌坐在地，那一双早已失去的知觉的腿缓缓的颤抖着「跑啊…你这没用的东西…」正邪对着自己的腿命令着，然而却一点力气也使不出来，身上的灵力也早已因为上一场激烈的战斗而消耗殆尽了，现在的她完全没有任何一丝抵抗的能力「怎么…可能，难道…这一切，都将在这里结束了吗!」正邪大口地喘着气，那张倔强不服输的嘴巴尽然吐出这么懦弱的词句，正邪紧紧的闭上眼睛，绝望地等着那该来的命运

「正邪…」也不知过了多久，一句微弱的人声打破了整个森林的清幽，正邪张开眼睛，到她面前来的不是别人，而是自己在熟悉也不过的人，少名针妙丸

这个不满5cm的小公主，一边朝着正邪前进一边用手上的针剑拨开路上的青草「正邪…投降吧」
「他们派你来抓我的吗?打算用这种无聊的亲情打动我吗?」正邪紧紧咬着嘴唇，至从那场巨大的异变之后，崇尚力量的天邪鬼一点也不想见到这个比小虫子还弱小小人，甚至打从心里头的歧视她
「不是的」针妙丸走到正邪的脚边，抬头直视着旧日的好友「是我自愿来的，其他人想要追捕你，但我阻止了他们。跟我走吧，正邪，我会帮你说情的」
「呿」果然是弱小的想法，就算现在的我没有灵力，但要踩死脚边这只虫子还不是问题，正邪心里这么想。自己宁愿被强大的妖怪所击杀，也不愿依靠这个卑微的小人

正当正邪想要集中力气，将瘫软的脚举起的时候，她注视到了针妙丸那一张天真单纯的脸庞，她从那一张不知险恶、不识欺诈的愚蠢中看到一丝生机，倒不如这么说，正邪注意到了针妙丸腰间发着金光的万宝槌

「呵」正邪冷笑了一声「你还真是天真啊，公主殿下」
「什…什么意思?」
「你以为那些嗜血的妖怪跟人类，会这么轻易地放过我?我可是闹出了天翻地覆的大异变呢」
「不…不会的!灵梦答应过我!她不会让任何人杀掉你的」
正邪的嘴角轻轻的弯曲了起来，正如她所料，针妙丸并没有要杀她的意思，这个愚蠢、天真、可怜又可悲的虫子居然还想留她一命，然而就算针妙丸以及博丽巫女能够担保她，但日后那些各据一方的大妖怪对他的监视一定会更加严厉，到时候要东山再起就更加困难了
「你太天真了…公主殿下」正邪叹了一口气，摇了摇头「那只是那个人类为了让你把我引出来的谎言罢了，等到我一走出这片森林，那个巫女就会联合其他妖怪将我杀死」

「真…真的是这样吗!?」针妙丸慌张了起来，看来这个天真的小公主又再一次的相信自己的谎言了「那…那么，该怎么办，正邪，我不想要你死!」
「不用担心，公主殿下」坐在地上的正邪轻轻的弯下了腰，彷佛就像是一只要吞下老鼠的巨蟒，口中倾吐着温柔却富含毒药的言语「我有一计，你可以使用你的万宝槌，将我变小，跟你一起做为小人生活着，然后你只要谎称我已经死了就可以了」
「嗯!真是个好方法呢，正邪」针妙丸从腰间拿起自己的金槌子，似乎因为即将多了个室友而兴奋了起来「正邪!现在我生活在博丽神社里面，虽然生活没有到非常舒适，但是三餐温饱、冬暖夏凉，我过得非常的快乐喔，正邪也一定会喜欢的!」
针妙丸说完，对着正邪开始挥动手上的金槌子，金槌子散发出金子一般零碎的星光，光芒慢慢的包围了正邪的身体，一股怪异的温热暖流慢慢从衣服外包覆了正邪的身体，正邪逐渐感觉到怪异，穿着的衣服正在一点点从身上滑落着，然而正邪知道由于针妙丸的身上没有太多的魔力，所以她身上的衣服没有跟着一起缩小，所以并没有那么在意，只是坐在地上等着缩小结束

过了一段时间，10cm的正邪缓慢地从自己厚重的衣服中爬了出来，快步地跑向针妙丸，紧紧地抱着她矮小的身子「呜…呜呜，我真的好想您，公主殿下，这段时间，我没日没夜的，脑子里都是您的身影」正邪使劲地挤出眼眶中的泪水，幸好刚才因为脸上的汗水跑进眼眶中，弄得眼睛发疼，所以很容易就挤出了眼泪

当然，这一切只不过是在演戏而已，正邪一边抱着针妙丸，一边想着后续的计划，潜入博丽神社之后，她将会利用这个身躯的优势，偷偷地重新收集着其它的宝具，最后在将针妙丸的万宝槌取到手，兴起一场更巨大的革命

然而，陶醉在自身野望的正邪，丝毫没有注意到，自己的身子仍然在缩小着，很快的，正邪就与跟比自己矮小一倍左右的针妙丸四目相视，正邪感觉到有些不对劲，慌张的叫喊起来「公…公主殿下..我想，这个大小应该就可以了吧」但针妙丸却没有停止，脸上轻轻的挂着一抹温柔的笑容「还不行喔，这个大小，正邪会被发现的唷」

正邪身上的缩小没有因为正邪的反抗而有一丝的停止，正邪眼前针妙丸年幼白嫩的大腿，很快地就变成了一根巨大的柱子，正邪一口气从普通少女的身高，缩小成小虫子的大小，甚至在针妙丸这个5cm的小人眼中，她似乎也只是个5cm的小人
「公!公主殿下!您…您这是在做什么!?」正邪抬起头，看着这个年幼的巨大女孩，这是她生平第一次，由内到外感受到如此强大的压迫，而且还只是在一个如同小虫子般弱小的女孩的脚边「您把我缩得这么小，我该怎么办!?」
针妙丸轻轻笑道「不用担心喔，正邪，我会保护你的。这个大小，谁都不会发现的喔。来!我们回家吧」针妙丸巨大的手指缓缓朝着正邪伸了下来
「我，我才不要!我不要当任何人的宠物!」正邪向后逃跑着，然而一个5cm的小虫子，又能够逃多久呢，针妙丸那幼嫩的手指轻轻夹住正邪纤细的腰部，带了起来，通往了正邪永恒的牢狱中…<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

**結局2**

正邪慌乱了起来，由于她的身体变小了，受到针妙丸法力，与刚才完全不同，正邪像是坐着电梯一般的快速缩小着，身旁如同树木般高大的杂草飞快的变高着，这些细微的杂草很外就伸长到正邪拼命抬头也看不到的高度，脚边不起眼的小石子一点一点地扩展着，这些常人根本不会注意到的沙石，已经变成了两、三层楼高的巨岩，正邪不断地仰起自己的后颈，光是针妙丸脚指边那不起眼的沙石对自己来说就有两三层楼高，那么眼前这名公主到底是多么的巨大，不，自己是多么的渺小，自己光是要看到针妙丸幼嫩的脚指顶端就十分困难了，那么比这个脚指还要巨大上几十倍的东西呢?更甚者，这个洁白的脚指底下，不知道还黏着着多少颗自己身旁的这种巨岩

正邪被这种超巨大的体型差，吓得跌坐在地上，身上的金光已慢慢消退去，这也表示身体的缩小已经结束了，然而现在体型的她，又能够做到什么呢?
就在她还来不及反应的时候，天空渐渐的亮了起来了，不，并不是，那只是针妙丸将自己的脚轻轻地向退后了一点，光只是针妙丸脚指所产生的黑影，就足以遮盖正邪所有的光源，正邪几乎躺倒在地上，针妙丸那张朦胧幼嫩的脸孔出现在遥远的上空「原来你在这啊，正邪」针妙丸对着脚指边的正邪轻轻的笑到「这个样子，正邪就不会被任何人发现了喔，也不用担心会被任何人杀掉，因为 我会永永远远地保护正邪的喔」

「你这个大笨蛋!这种大小，不是什么事情都没办法做吗!?」正邪使尽全身的力气朝着天空咆啸着，然而针妙丸似乎完全没有听到正邪的吼叫声，那一张天真的笑容仍然挂在那张年幼的脸上「好了，我们回去了喔，我会跟灵梦还有其他人说，正邪，已经完完全全的消失了喔」

在正邪咽下最后一口自由之气前，她的眼前所出现的是…针妙丸那一只可以遮蔽整片天空的五指山

<title>4</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 4

这个应该没想法了，毕竟我喜欢写短文，就写这样 ，哈哈